Hola mi nombre es Matías Mananssero, mis amigos me dicen Mati o Waton, nací en Rosario, Argentina hace 21 años, hoy en día vivo en la comuna de Macul con mi mamá, mi hermana, mi abuelo y mi perro. 

Estudié en el Liceo Experimental Manuel de Salas y fui seleccionado nacional sub20 de hockey sobre patines, de hecho tuve la oportunidad de jugar un campeonato mundial de dicha categoría en China. Gracias a esto el 2018 pude entrar a la FCFM, por cupo deportivo, de lo cual estoy super agradecido y orgulloso de mí mismo ya que era una meta que tenia. 

Este año comencé con la especialidad, que es algo que esperaba hace mucho , salir de Plan Común es el deseo de muchos, estoy con mucha expectación y curiosidad acerca de lo que se vendrá en los próximos años. 

Saludos! :)



